Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Uzun zamandır beklenen Tenkaichi Turnuvası başladı.
Ejderha Savaşçıları eleme turlarını kolayca geçtiler.
Ve Gençler Kategorisi'nde, Trunks nihayet sahneye çıktı.
Hadi bakalım, seni küçük pislik! Hadi!
Fazla konuşuyorsun. Ne yapacağımı söylemene gerek yok.
Hmph. Belki biraz fazla ciddiye aldım.
Sanırım ben de hâlâ bir çocuğum.
Bayılmış!
Trunks-kun kazandı!
Trunks kolayca kazanıp bir üst tura geçiyor.
Sıradaki Goten'de.
"Benim Sıram! Goten'in Endişeli İlk Dövüşü."
Gençlerin yeteneklerini sergilediği mücadele devam ediyor.
Öyleyse devam edelim! 16. rauntdayız.
Ikose-kun, 14 yaş, karşı Son Goten-kun, 7 yaş.
"Martial."
Bu küçük çocuk mu?
Goten sahneye çıkıyor.
Onun ne tür bir maç yapacağını görmek için sabırsızlanıyorum.
Ikose-chan, abin gibi gardını düşürme!
Goten-chan! Ona sert davrandığından emin ol!
Kaba takımın bir başka veleti mi?
Nazik diğer oğluma karşı birinizin daha çıkacağını düşünemezdim.
Kabul edilemez! Kabul edilemez, diyorum!
Aman tanrım! Şöyle düşünüyordum ki,
bir başka aptal suratlı köylü ortaya çıkacak,
meğerse kardeşi miymiş?
Aynen öyle!
Bugün burada ikinci bir mucize olmayacak!
Umarım küçük veletin korkunç bir sonla karşılaşır!
Vay! İzlemeye gelen çok fazla insan var!
Onu izleyen bu kadar seyirci karşısında şaşkına dönmüş.
Hmm? O yüz... "Son Goten"...
B-ben kazandım, dostum!
Anlıyorum. Bu Son Goku'nun oğlu!
Şüphesiz! Küçükken ona tıpatıp benziyor.
Şimdi, maç başlasın!
Dayan Goten! Sadece sakin ol!
Ikose-chan, bum bum, devir onu! Bum bum!
Göğüsün maçının başladığı anlaşılıyor!
Evet, öyle görünüyor.
Eğer eleme maçımızı çabuk bitirmezsek, onu göremeyeceğiz.
Hazır mısın?
Üzgünüm, yeni Yumruk Makinesi hala ayarlanıyor...
Hey, çocuk! Arkadaşının maçı başlıyor!
İzlemeyecek misin?
Ne olacağını bilmek için izlememe gerek yok.
Oh?
Hey, hadi izlemeye gidelim!
Senin gibi küçük bir çocuğun buraya çıkmaması gerekirdi!
Al bunu! Suikastçi Yumruğu!
Hey, gerçekten yap. Olabildiğince sert.
Demek biraz yeteneklisin.
Ikose-chan sonunda iyice heyecanlandı!
Ama o köylü çocuğu kaç saniye dayanabilir?
Ikose-chan! Kazan! Lütfeeen!
O küçük veleti annenin hatırına yerle bir et!
Hepsi bu kadar, ha?
Makul.
İnanılmaz! Onu tek yumrukta nakavt etti!
Başardı! Başardı!
Tabii ki başardı.
E-Ey! Lkose-kun! Lkose-kun!
Baygın... Son Goten-kun kazandı!
Buna daha fazla izin vermeyeceğim!
İşte, şimdi her şey sakinleşti.
Harika! Arkadaşın onu tek yumrukla yendi!
Söylemiştim ya? İzlemeden ne olacağını biliyordum.
E-Evet.
Hey, görünüşe göre yedi yaşındaki çocuk kazandı!
Goten-kun'un kazandığı söyleniyor!
Bu inanılmaz, değil mi, 14 yaşındaki birine karşı?
Evet.
Bu çok doğal.
Ne, mutlu değil misin?
Eh? Tabii ki mutluyum. Evet, o kazandı!
Maçlar devam etti...
Goten-kun kazandı!
Başardı! Başardı!
Şimdi!
Trunks-kun kazandı!
Başardı!
Goten ve Trunks hızla ilerledi ve beklenildiği gibi,
final turunda birbirleriyle karşılaştılar.
Ve böylece, final turu neredeyse başlamak üzere!
Finalin yarışmacıları...
8 yaşındaki Trunks-kun ve 7 yaşındaki Goten-kun.
Bu maç benim!
Kaybedeceğimi mi düşünüyorsun?
Ve böylece, Gençler Ligi final turu neredeyse başlamak üzere!
Kazanan Trunks-kun mu olacak? Yoksa Son Goten-kun mu?
Bol şans, Trunks!
Goten-chan! Kazan ve bize büyük bir ödül parası getir!
İkiniz de kaybetmeyin ha!
Sonunda eğlenceli bir maç izleyeceğiz!
Evet.
Her iki yarışmacı da ezici güçleriyle buraya kadar geldi!
Üstelik, ikisi de iyi arkadaşlar!
Son tur başlamak üzere!
Hmm, hazır mı? Bizim aceleniz var!
Oh, şu an çalıştırabildik!
Gerçekten mi? Öyleyse, izin verirseniz...
Sırayı atlamak yok!
Sıranı bekle! Evet!
Ah, ama ben...
Olmaz! Sıradaki yerine dön!
Ah, şimdi, bir dakika...
Acelemiz var!
Hayır, hanımefendi. Kurallar böyle.
Maç bitecek!
Dayan, küçük adam!
Bize güzel bir dövüş göster!
Dövüş! Dövüş!
Bay Satan! Bay Satan!
Oh, dinleniyor muydunuz?
H-Hayır, hayır.
Maç öncesi zihnen kendimi
toparlıyordum.
Şampiyon olduktan sonra
yapılması zor şeylerden biri,
her zaman zirve performansta
olmanız gerektiğidir,
tıpkı maç sırasında beklenildiği gibi!
Gençler Ligi finali başlamak üzere,
ve yarışan iki çok güçlü çocuk var.
Şampiyon maçı izlemek ister mi?
Bence çok eğlenceli bir maç olacak.
Pekala, başka ne yapabilirim?
Bir süre maçlarını izleyeyim.
Sonuçta, hangisi kazanırsa kazansın
bu gençlerden biriyle karşılaşacağım.
Gecikme için özür dileriz.
Şimdi Tenkaichi Turnuvası Gençler Ligi Finalini sunuyoruz!
Şimdiden söylüyorum,
Goten, sana karşı
hiç yumuşak davranmayacağım.
Evet, ben de!
Şu ikisi mi?
Evet, doğru.
7 ve 8 yaşında olduklarını söylüyorlar.
Bu çocuklar bu kadar ileri gitmeyi başardı.
O çocuk... Sanki tanışmışız gibi
hissediyorum ama tanışmadık...
Hmm, tam olarak çıkaramıyorum.
Goten!
Trunks!
Sakin ol, Trunks!
Goten!
Ah, inanılmaz!
Başladılar!
Bekle, Gohan-kun!
Oh, beklettiğimiz için özür dileriz!
Sonunda ön elemeleri bitirdik!
Çok geç kaldınız.
Belki de ikiniz randevuya çıkmışsınızdır diye düşündük!
Öyle değil!
Öyle bir şey yoktu!
Sorun değil, sorun değil!
Zamanında geldiğinize şükürler olsun.
Burası güzel bir kısım.
Aferin ikinize de!
Bu çok soğuk!
İşte bu! Goten! Trunks!
Goten-chan'!
Goten! Hadi!
Trunks! Ne yapıyorsun?!
Dayan!
Harika! Harika!
Goten-chan!
Trunks!
Hadi! Hadi! Trunks!
Goten!
Bu çocukların olayı ne böyle?
Bu sekiz yaşında ve yedi yaşındaki birinin dövüşü mü?
Küçük Trunks ve Goten ikisi de
oldukça iyi, değil mi?
Öyle değil mi?
Hadi bakalım, hadi bakalım, Trunks, Goten!
İ-Nanılmaz!
Umut vadeden Trunks ve Goten arasındaki dövüş...
Hangisi Tenkaichi Turnuvası
Gençler Kategorisi'nin galibi olarak taçlanacak?
Angel... Angel... Angel...
Zamanla örtülmüş anıların ötesinde
evet bizler meleklerdik.
Gökyüzünden sevgi tohumlarını saçarak
bu yıldızdan kederi silmek istedik.
Geniş mavi gökyüzü
baktığımızda cesaret gelmiyor mu
şimdi bile.
To my friends, sırtımızdaki kanatları kaybettik ama hala
garip bir güç kaldı.
To My Friends, ışığı tutup rüyalar görelim.
Hora kimi no hitomi ni niji ga
kakaru (Angel... Angel... Angel...)